Ну, погнали!
А?
«Погнали» — с такой энергией...
Не веди себя как ребёнок!
О? Ты не в духе.
Потому что! Потому что!
Я посреди тренировки!
В тренировке же три этапа, да?!
Я только второй закончил!
Третий этап можно тренировать и на ходу.
Что? Правда?!
Шарик?
На!
Что это...? Обычный шарик?
Первый этап — «Вращение».
Второй — «Сила».
И наконец, третий этап — вот это.
Чего «вот это»?!
Смотри, со стороны кажется,
будто я просто держу шарик...
«Кажется»,
но ведь ничего не происходит.
Сейчас я сделаю то же самое левой рукой.
Давай посмотрим,
что на самом деле внутри шарика.
Ого!
Чакра хаотично вращается,
всё быстрее и быстрее...
Но при этом она идеально круглая...
Почти как...
Как маленький тайфун, да?
То, что происходит в левой руке...
...происходит и внутри шарика
в правой, да?
Ага! Именно.
Круто...
Шарик вообще не движется,
хотя он вращает столько чакры...
Мощности больше, чем когда
резиновый шарик лопнул,
и вращение намного сильнее!
Слушай, в этом третьем этапе
нужно использовать всё, чему научился,
на все сто...
и удерживать это.
Иными словами, удерживая
«Вращение» и «Силу» на максимуме,
представь, что создаёшь внутри шарика
единый слой
и сжимаешь в нём чакру.
Понял!
Значит, эта тренировка в том,
чтобы удерживать
вращение и силу второго этапа
и при этом не лопнуть хрупкий шарик!
О! Это самое понятливое,
что ты сказал!
А?
Но зачем всё это нужно?!
Короче, это значит вот что.
Смотри! До второго этапа
тренировки это выглядит так.
А после того, как освоишь третий этап...
происходит вот что!
Если удержишь этот маленький тайфун
размером с ладонь,
сила не рассеется.
Вращение становится быстрее и быстрее,
а сила сжимается
всё сильнее и сильнее.
И разрушительная мощь
достигнет предела.
Ну, в общем, вот так.
Ладно! Я тоже это сделаю!
Так, всё нормально...
Теперь!
Удерживай!
Удерживай...
Никаких халтур!
Выдавай сто процентов вращения и силы —
и удерживай.
Да ты шутишь...
Пока я не овладею всей своей силой
полностью, это невозможно!
Теперь я вижу...
Этот третий этап...
Он совершенно другого уровня
по сравнению с другими.
Я же говорил...
По уровню сложности это ниндзюцу класса А,
сверхпродвинутое.
Ладно, объяснения кончились!
Продолжим на ходу.
Эй, эй!
Необязательно так спешить,
пока я как следует не...
Мы и так уже потратили время,
пока ждали, пока твоё тело восстановится.
Нет гарантии, что Цунадэ
задержится в этом городе.
Что?!
Но, но...
Не старый же знакомый
возьмёт и появится
и вспомнит с ней былые времена...
Давай, пошли!
Ладно...
Давно не виделись...Оротимару.
Я повсюду тебя искал.
Что тебе от меня нужно
спустя столько времени?
Неужели хочешь поговорить
о старых днях...?
Вообще-то, я хочу
попросить тебя об одном одолжении...
Сердцебиение учащённое...
Судя по цвету лица,
у него сильный жар.
Он, видимо, давно не отдыхал...
И эта рука...
Госпожа Цунадэ.
Вы, должно быть, уже поняли.
Идите к кому-нибудь другому,
я больше никого не лечу.
Так не пойдёт...
Вы должны понимать,
насколько серьёзна эта рана...
Никто не сможет вылечить эту рану.
Кроме одного из Легендарных Саннинов,
который прославился как
специалист по медицине — принцессы Цунадэ...
Ты...
Эта рука... не обычная рана.
Какое-то специальное дзюцу запечатывания...
Что ты натворил?
Ну, так получилось...
когда я убил Третьего Хокагэ.
Ты... Правда?
Хм. Не смотри так грозно.
Всё, что имеет форму,
однажды разрушится...
То же касается и людей.
Ты и сама это знаешь.
Ведь ты позволила умереть
двум своим самым близким...
Это была ужасная смерть...
Ты!
Отравлен...
Быстрая!
Уйди с дороги!
Успокойся, Сидзунэ!
Эта помощница... эксперт.
Оротимару...
Твой характер всегда таким был.
И ты мой характер
прекрасно знаешь...
Так что хватит играть со мной.
Я убью тебя, ублюдок!
Мы пришли не драться.
Мы хотим договориться!
Я уже сказала раз.
Ты единственная,
кто может вылечить руку господина Оротимару.
Прочь с глаз моих.
Мы не просим бесплатно.
Давай заключим сделку!
Я досчитаю до пяти.
Уходите, пока не кончила.
Или я заставлю вас исчезнуть сама.
Успокойтесь, пожалуйста.
Это будет выгодная сделка...
Пять...
Четыре...
Три...
Два...
Один...
Я воскрешу твоего младшего брата
и того мужчину — обоих, кого ты любила...
с помощью Запретного дзюцу,
которое я разработал.
Раз мы ещё не исчезли...
можно считать, сделка заключена?
Разве ты не хочешь увидеть их обоих...
Цунадэ?
Если я вылечу твои руки,
что ты собираешься с ними делать?
Ну, я не люблю врать...
так что скажу правду.
Вдобавок к тому, что я получу своё...
на этот раз я полностью уничтожу
Деревню Скрытого Листа!
И каков твой ответ?
Нет! Не верьте их сладким речам...
Ваш брат и мой дядя
не захотели бы такого!
Тебе необязательно отвечать сейчас.
Но я жду ответ через неделю.
И ещё: для этого Запретного дзюцу
нужны две человеческие жертвы,
так что приготовь их.
Госпожа Цунадэ, давайте убьём их прямо здесь!
Это наш шанс!
Мы с вами вместе сможем...!
Госпожа Цунадэ...
Конечно, я сейчас слаб.
Однако...
я тоже знаю слабость Цунадэ.
Он знает, что...
Вижу, это ещё не прошло...
твой страх крови.
Гемофобия...?
Пойдём, Кабуто?
Цунадэ... Я жду от тебя
благоприятного ответа.
Ч-что вообще здесь происходит?
Хм...
Помогите!
Эй, господин!
Подождите минутку!
Что вообще происходит?
Вам тоже лучше бежать!
Там наверху монстр!
Монстр...?
Что это может быть?
За монстр?!
Т-там огромная змея!
В один миг разрушила замок!
Насколько огромная?!
Я тоже у себя в деревне раньше...
На меня напала огромная змея!
Надо спешить, Наруто!
Эта змея, скорее всего, та же,
что ты видел раньше.
Похоже, мы немного опоздали...
Это тоже дело той змеи?!
— Погнали, Наруто!
— А?
Цунадэ здесь больше нет.
Ну сколько можно твердить одно и то же...!
Чёрт, её и след простыл!
Таскаешь меня туда-сюда,
а мы до сих пор
ни одного следа не нашли!
Хм?
Ладно, давай пока поедим здесь.
А?
Это же забегаловка?
Ну и что?
Сколько раз тебе говорить!
Я ещё несовершеннолетний!
Дурак. Тебя никто не заставляет пить.
Детям только закуски.
— Ну тогда...
— Добро пожаловать!
Не нужно тут есть!
Можно пойти в рамэн или ещё куда!
Тупица! В таких местах можно
собрать информацию...
А?
А?!
Цунадэ!
Дзирайя?!
Почему...ты здесь?
Я наконец-то тебя нашёл!
Я вымотался...
Эта дамочка — Цунадэ?!
Ей правда 50 лет?
Ну и развод.
Поверить не могу...
Я встретил двоих из Саннинов за один день.
В любом случае...
Сегодня день, когда я вижу много старых друзей.
Ты имеешь в виду Оротимару...
Что случилось?
Да ничего, в общем-то.
Мы обменялись приветствиями.
Неужели эта дамочка и есть та куноити,
которая может вылечить любую рану?
А ты?
Что тебе от меня нужно?
Буду с тобой прям.
Цунадэ, деревня требует,
чтобы ты стала Пятым Хокагэ.
Эй, старик,
дай-ка мне тушёное мясо с картошкой!
Сейчас, одну минуту.
Пятый Хокагэ?!
С чего это вдруг?!
Да что вообще происходит?!
Ты знаешь о Третьем Хокагэ?!
Третий Хокагэ?
Значит, он правда...
Оротимару это сделал, да?
Я слышал об этом.
Лично от него.
Оротимару это сделал...?
Оротимару?!
Он правда убил старика,
Третьего Хокагэ?!
Кто такой этот Оротимару?!
Как и мы, он один из Саннинов.
Почему?! Саннины же все
из Деревни Скрытого Листа, верно?
Тогда почему?!
А это кто такой?
Это Наруто Удзумаки.
Эй, а ну стоять!
Я ещё не договорил!
Этот Оротимару?!
Этот гад, убивший старика Хокагэ.
Да кто он вообще такой?!
Он же легендарный Саннин, верно?!
И зная это...
почему ты, Извращённый Мудрец,
оставил такого типа в покое?!
И вообще...
Что значит «эта девушка — Пятый Хокагэ»?!
Наруто, помолчи минуту.
Но...!
Просто заткнись!
Невозможно...
Я отказываюсь!
Я помню...эти слова.
Ты сказал те же самые слова,
когда я попросил тебя пойти со мной на свидание.
Да о чём ты вообще говоришь?!
Ты сам это сказал!
Разве ты не говорил,
что приведёшь её обратно в деревню,
чтобы она вылечила Саскэ
и Какаси-сенсея?!
Но с чего вдруг требовать,
чтобы она стала Хокагэ?!
И вдобавок она отказывается!
Госпожа Цунадэ...
Неужели она думает
заключить сделку с Оротимару?
Успокойся.
Не может быть другого Пятого Хокагэ,
кроме этой Цунадэ.
Во времена ужасной эпохи Великой войны,
она внесла огромный вклад
в победу Листа.
По сей день,
никто не может сравниться с ней
в боевых и врачебных навыках.
Более того, эта Цунадэ —
внучка Первого Хокагэ.
Так что вместе с её талантами,
нет никого более подходящего
на роль Пятого Хокагэ.
Если она станет Хокагэ,
это значит, что
она вернётся в деревню.
И тогда, как я и говорил,
она сможет вылечить тех двоих.
К тому же, так решили
высшие советники Листа.
Гэнины вроде тебя
не имеют права голоса в этом вопросе.
Дзирайя...
В отличие от твоего прошлого ученика,
этот парень не только языкастый и дерзкий,
но и страшный в придачу.
Что?!
Любому тяжело,
когда его сравнивают с Четвёртым Хокагэ.
У него были все качества,
чтобы стать величайшим ниндзя в истории.
Полный таланта в дзюцу,
и блестящий ум!
Любим людьми и...
ну, был красив, как я.
Но даже этот Четвёртый Хокагэ быстро погиб.
Рискуя собственной жизнью ради деревни...
Жизнь — это не деньги...
Легко рисковать ею и потерять —
это удел дураков!
Она сказала «дурак»?!
Мой дед и Второй Хокагэ
хотели превыше всего
подавить военные волнения.
Но в итоге они погибли напрасно,
посреди своих грёз о деревне.
Ты изменилась, Цунадэ...
Не знаю, что ты там
думала в душе раньше,
но говорить такое вслух...
Хоть я и выгляжу молодо,
мне уже за 50...
Годы меняют людей.
То же самое с Сарутоби-сенсеем...
Неудивительно, что он умер, рисуясь
в таком возрасте!
Хокагэ — это морока.
Только дурак согласится на это.
Да как ты?!
— Отпусти меня!
— Не надо! Мы в таверне.
Я сказал, отпусти меня!
Госпожа Цунадэ!
Тот, кто смеётся над стариком
и Четвёртым Хокагэ...
Неважно,
что ты женщина!
Я буду бить тебя изо всех сил!
А ты смелая...
так со мной препираться.
Выходим, парень!
Госпожа Цунадэ!
Хоть я и не похожа на неё,
я — один из Саннинов.
С чего мне вообще воспринимать гэнина всерьёз?
Что ты сказала?!
Анонс нокаута?
Я не про одну минуту...
Одним пальцем.
Этого хватит, чтобы уложить тебя.
Госпожа Цунадэ!
Ну...
Давай, малыш.
Н-не смеши меня!
Чёрт!
Госпожа Цунадэ!
Тыканье в лоб?!
Ах ты паршивец!
Сильна...
Эй, парень!
Я спрошу тебя кое-что, пока ты не отключился.
Почему...ты так заводишься
при упоминании звания Хокагэ?
В отличие от тебя...
Я стану наследником имени Хокагэ,
чего бы это ни стоило!
Потому что Хокагэ — это...
Потому что Хокагэ — моя мечта!
Этот парень...
Что? Она слегка зазевалась...
Не могу идти на неё в лоб.
Тогда стоит применить то дзюцу сейчас...
Концентрация!
О, нет!
Что?! Это дзюцу...!
Никогда не думал, что он попытается применить
дзюцу Четвёртого Хокагэ.
Но оно пока только такого уровня...
Оно совершенно не похоже
на оригинал.
Эта Цунадэ...
Невероятно сильна, как всегда.
Я помню, давным-давно,
она ударила меня, и я отлетел
почти на сто метров...
В любом случае, Наруто безнадёжен.
Ты в порядке?
Дзирайя, это ты...
научил его Расэнгана —
Спиральной Сферы Чакры?
Расэнган...?!
Я всё-таки его учитель.
Хм...Ты и Четвёртый Хокагэ —
единственные, кто может использовать это дзюцу.
Ты в своём уме?..
Показывать дзюцу,
которое он не может освоить.
Не давай ему ложных надежд.
Вот и начинает мечтатель шутить,
что станет Хокагэ!
Это не шутка! Дура! Дура!
Если у меня будет три дня,
я освою это дзюцу!
Ты это сказал, парень.
Мужчины не отказываются от своих слов!
Ха! Я отвечаю за свои слова.
Таков мой путь ниндзя.
Тогда...как насчёт пари?
Пари...?
Я даю тебе неделю.
Если сможешь освоить это дзюцу,
я признаю, что у тебя есть
то, что нужно, чтобы стать Хокагэ,
и отдам тебе это ожерелье.
Госпожа Цунадэ! Но это же драгоценное...!
Мне не нужно такое жалкое ожерелье!
Не говори так, Наруто...
Оно единственное в своём роде во всём мире.
И на него можно купить три горы,
если его продать.
Оно принадлежало Первому Хокагэ.
П-потрясающе...
Ну, тогда договорились!
Он готов на всё ради денег...?
Хорошо...
Однако ты проиграешь, если не освоишь
дзюцу за неделю!
И ты отдашь мне все деньги,
что есть при себе.
О! Гамма-тян!
Когда она успела...?!
Госпожа Цунадэ! Почему?
Это же ожерелье...
У него всё равно не получится...
Пошли, Сидзунэ.
Она никогда не выставляла
это ожерелье на пари...
Ты можешь не отвечать прямо сейчас.
Но мне нужен ответ через неделю.
О, вы уже здесь, я смотрю!
Здравствуйте, добро пожаловать!
Почему ты здесь?
Ты холодна. Не говори так.
Мастер Дзирайя...
Сидзунэ, не могла бы ты выйти?
Давно не виделись.
Хочу выпить с ней.
Хозяин, сакэ! И редиску!
Сейчас будет!
Я рассчитываю на вас, Мастер Дзирайя.
Ваша редиска готова.
О, выглядит аппетитно.
В любом случае, подумать только, что ты до сих пор так бережно
хранишь это ожерелье...
Я думала, ты уже давно проиграл
его в азартные игры.
Это ведь память о тех двоих, да?
Ты о нём думаешь...?
О ком?
О Наруто.
Не особенно...
И всё же, это по-детски —
выбрать этого пацана в соперники...
Он ведь не сможет освоить
эту технику за неделю, да?
Это не значит — делать ставку.
Что за приступ отчаяния?
Это не приступ отчаяния!
Ты снова собираешься
встретиться с Оротимару?
Я вижу это по лицу Сидзунэ.
Я не знаю, какую сделку
он тебе предложил,
но не торопись с решением.
И... позволь мне сказать тебе кое-что.
Все Хокагэ из поколения в поколение
защищали
Деревню Скрытого Листа и тех, кто в ней живёт.
Они усмиряли смутные времена
и помогали деревне процветать.
Они рисковали жизнями
ради этой мечты, этого идеала!
Ты не из тех, кто не способен понять
чувства предыдущих Хокагэ.
Только попробуй сделать хоть что-то,
что предаст Деревню Скрытого Листа, —
тогда я убью тебя своими руками!
Меня это теперь не касается!
Человек, который пережил
смерть близких
и ничего не чувствует, —
просто мясник.
Ты ведь другая, правда?
Никто не заботился о благе
жителей деревни больше, чем ты.
И тогда, тоже...
Хватит нотаций!
Зачем... ты привёл этого пацана?
Стать Хокагэ — моя мечта.
Он похож на него, правда?
И возраст примерно тот же...
Не только это...
Стать Хокагэ — моя мечта!
Господи, ты вечно делаешь
только безрассудные вещи.
Ты хочешь умереть?
Ты всё ещё гэнин,
так что на поле боя просто убегай.
Не говори мужчине «убегай»!
Эта мечта... И его самоуверенность тоже...
А? Кто это в такой поздний час?
Ладно, ладно. Иду.
Прости, что беспокою так поздно, Наруто.
Мне нужно поговорить с тобой...
А я собираюсь хорошо выспаться
и завтра тренироваться!
Прости. Но я не хотела, чтобы ты
неправильно поняла госпожу Цунадэ...
А также и кулон...
Наваки, с двенадцатым днём рождения!
Я уже не ребёнок,
так что мне не нужны подарки на день рождения!
Да что ты такое говоришь?
Ты же ещё ребёнок, правда?!
Но ладно, неважно.
Давай открывай свой подарок!
Тебе точно понравится!
Старшая сестра, неужели это?
Да... Это кулон Первого Хокагэ,
нашего дедушки!
Я люблю тебя, старшая сестра!
Я подумала, что лучше он будет у тебя
Ты ведь всегда хотел его, правда?
Береги его.
Не только этот кулон!
Эта деревня — сокровище дедушки!
Я буду защищать её!
Наваки...
Я внук Хокагэ, который
построил Деревню Скрытого Листа, так что...!
Ты сам сказал.
Мужчины не отказываются от своих слов!
Верно!
Когда-нибудь я стану как дедушка
и имя Хокагэ будет моим!
Стать Хокагэ — моя мечта!
Сними налобную повязку, Наваки.
Просто сними её.
У меня для тебя ещё один подарок.
Это талисман, чтобы
твоя мечта сбылась.
Лучше тебе не смотреть
на останки.
В этом нет ничего плохого,
правда?
Даже если она посмотрит,
она не сможет определить,
что это её младший брат.
Хватит, Оротимару!
Сейчас война.
Все синоби заканчивают так.
На поле боя нет врачей, так что...
Однако дети действительно
слишком сильно воодушевляются, правда?
Особенно на следующий день
после того, как получили подарок.
Не только этот кулон...
Эта деревня — сокровище дедушки!
Я буду защищать её!
Во-первых, в миссии, где
отряд из четырёх человек действует в одиночку
в течение долгого времени
на вражеской территории,
если выделить одного из четырёх
как специалиста-медика,
уровень выживаемости, а также
уровень успеха миссии
должны значительно возрасти.
Поэтому создание системы
для обучения ниндзя, владеющих
передовыми медицинскими навыками,
и развитие медицинского учреждения
следует считать
неотложной задачей на данный момент!
Да, действительно, вы правы.
Но сейчас у нас война.
Создание медицинской системы
требует слишком много времени.
И на данный момент
у нас недостаточно знаний...
Враги не ждут.
Что ты сказал?! Эй, старик!
Тогда мы никогда не...
Я согласна с ней.
Я не хочу, чтобы жизни синоби,
которые погибли, были напрасны.
Мы должны извлечь из этого урок.
Извините!
Спасибо за то, что было раньше.
То, что вы сказали, было правильно.
Эм...
Уже поздно.
Мне проводить тебя домой?
Что? Тебе не сложно?
Где ты живёшь?
В другой стороне.
Тогда не утруждайся.
Я не против.
Я тоже хочу поговорить с тобой.
И я всегда ходил по этой дороге
в Академию, чтобы забрать свою младшую сестру.
Я любил эту дорогу.
Что? Любил?
Да. В битве, когда на Лист
напали ночью год назад,
моя младшая сестра...
Этот мужчина... такой же, как я.
Завтрашняя миссия будет
на вражеской территории...
Сражаться и терять дорогих людей —
не единственный путь синоби.
Угу.
Я живу в мире синоби,
где смерть всегда рядом.
Я хочу рискнуть жизнью, чтобы
усмирить этот раздираемый войной мир.
Я люблю эту деревню и своих товарищей.
Поэтому я хочу защитить их.
С тех пор как умерла моя младшая сестра,
эта единственная мысль поддерживала меня.
Так что я стану Хокагэ...
Существом, которое защищает всех...
Стать Хокагэ — моя мечта.
Дан...
Я хочу... чтобы ты взял это.
Держись, Дан!
Цунадэ... Я не хочу... ещё умирать.
У меня много дел, которые я должен... сделать.
Не говори, Дан!
Его почка раздроблена...
Это бесполезно даже для Цунадэ,
известной как одна из Саннин...
Я... не должен... умереть здесь.
Всё будет хорошо. Я остановила кровь.
Так что всё будет хорошо... Ты будешь спасён, Дан!
Правда?
Слава богу...
Дан! Держись!
Дан!
Чёрт! Не выходи...
Прекрати... Пожалуйста, прекрати!
Прекрати... Прекрати...
Прекрати! Прекрати! Прекрати! Прекрати! Прекрати!
Прекрати, говорю!
Хватит. Он мёртв!
Не выходит! Чёрт! Чёрт!
Завтра обязательно!
У меня голова болит.
Я так напился из-за неё,
что теперь болею...
Кажется, Наруто так и не вернулся
домой прошлой ночью...
Какой же он дурак.
Почему бы нам не заключить сделку?
Я воскрешу младшего брата
и того мужчину, которых ты любила...
с помощью Запретной Техники, которую я разработал.
Разве ты не хочешь увидеть их двоих,
Цунадэ?
Если я вылечу твои руки...
Что ты намерен с ними делать?
На этот раз я полностью
уничтожу Деревню Скрытого Листа!
Нет! Ты не должна верить
их сладким речам...
Их желаниям...
И кроме того, Цунадэ, твои желания...
И мечты... Ты что, забыла их?!
Буду с тобой откровенен.
Цунадэ, деревня потребовала,
чтобы ты стала Пятым Хокагэ.
Слушай, на этом, третьем этапе,
ты должна использовать 100%
того, чему научилась...
И удерживать их.
Другими словами,
представь, что создаёшь один слой
внутри шара
и сжимаешь чакру внутри него.
Я понимаю это в голове...
Но как ни стараюсь,
я никак не могу удержать 100%
своей силы в аккуратном шаре...
Не давай ему ложной надежды, обучая тому,
что он не может освоить.
Вот почему этот мечтательный пацан
начинает шутить про то, чтобы стать Хокагэ!
Не выходит...
Чёрт! Чёрт!
На этот раз обязательно... во что бы то ни стало!
Завтра, значит.
Приходи ещё, ладно?
Непременно!
Ты снова собираешься
встретиться с Оротимару?
Кто бы мог подумать, что она так
сильно потрясена...
Должно быть, случилось что-то ужасное.
Меня что-то беспокоит эта неделя...
И Наруто не возвращался
в гостиницу почти неделю.
Пожалуй, я надавлю на Цунадэ посильнее.
Не выходит...
Не выходит... Почему?
Здесь нет времени...
Будет слишком поздно.
Что это...?!
Что случилось, Наруто?!
Ты в порядке?
Чего тебе?
Луна вышла.
Как насчёт того, чтобы пойти выпить?
Завтра будет ровно неделя,
которую ты обещал Наруто.
Интересно, что стало с Наруто?
Понятия не имею.
Пожалуй, я что-нибудь выпью.
Редиску, пожалуйста.
Сейчас будет.
О?
Держи.
Оу! Выглядит неплохо.
Госпожа Цунадэ!
Что случилось с Наруто?
Он сильно истощён и ослаблен.
И его правая рука сильно обожжена
чакрой...
В таком состоянии,
этот парень, вероятно, не очнётся
до послезавтра.
Дзирайя прав...
Зачем я заключила такое дурацкое пари?
Почему я, из всех людей,
так разволновалась?
Как глупо.
Завтра...
Пожалуйста, не уходите завтра!
Почему вы молчите?!
Госпожа Цунадэ! Прошу, не молчите.
Ответьте!
Если вы скажете, что идёте...
Что ты сделаешь?
Остановлю тебя ценой своей жизни!
Сидзунэ...Ты забыла,
с кем говоришь?
Будет хлопотно, если нас прервут
во время переговоров...
Что прикажешь делать?
Возможно, стоит убить...
прислужницу Цунадэ.
Эй!
Я сказал, эй!
Наруто?
О нет! Который час?
Нет, какой день?
Понедельник...
Что такое?
С твоим телом всё в порядке?
Насколько я помню, ты должен был
проспать целых два дня...
Неважно, какая рана,
я всегда восстанавливаюсь
после одной ночи сна!
Верно.
У этого парня сила Девятихвостого...
Главное, где эта глупая старуха?!
Сегодня день обещанного пари.
Тогда, как там дзюцу...
Оно ещё не завершено, но я справлюсь на ходу
Датэбаё!
Точно. Сейчас не время для этого.
— Наруто, пожалуйста, останься...
— А?
Ты...!
Что?! О!
Подожди, Сидзунэ!
Эта проклятая Цунадэ подсыпала мне что-то в выпивку.
Я не могу как следует накопить чакру...
И тело такое онемевшее,
что я едва могу бросить кунай.
А если бы он попал в меня?!
Позорище! Ты всё время хвастаешь,
какой ты крутой ниндзя!
И тебя уделали её извращённой атакой?
А, Извращённый Мудрец?!
Заткнись!
Пусть она и прогнила,
но она всё же специалист по медицине.
Только она могла изготовить
безвкусный и непахнущий наркотик для ниндзя.
Но чтобы я так попался,
каким бы пьяным я ни был...
Я и подумать не мог, что столкнусь
с этим Мастером Дзирайей в таком месте...
Всё осложнилось.
Пожалуй, пока отступлю.
В любом случае, Наруто...
Кто бы мог подумать, что ты тоже здесь...
Эй! Сидзунэ.
Д-Да?!
Уже пора тебе рассказать мне,
о чём, чёрт возьми, она говорила
с Оротимару.
Оротимару?!
Я хотела верить госпоже Цунадэ...
Поэтому не могла сказать до сих пор.
Но...
Нет времени.
Пожалуйста, идёмте со мной!
Объясню на бегу!
Хорошо!
Я тоже иду!
Каков твой ответ?
Что?!
Ответ на это — точно нет!
Всё может быть очень плохо...
Она, наверное, всё ещё думает
о тех двоих.
Возможно, у меня нет иного выбора,
кроме как убить Цунадэ...
Проклятье!
Я вылечу твои руки...
В обмен на это
держи свои руки подальше от деревни.
Хорошо.
Итак...
Он планирует снова напасть
на Деревню Скрытого Листа,
когда его руки будут вылечены!
Ситуация станет
ещё опаснее,
если его не остановить сейчас.
Вот же он вытворяет!
Я понял.
Причин для беспокойства нет...
И это твой ответ...
Принцесса Цунадэ?
Подумать только, ты пытаешься убить меня...
Как бы то ни было,
я искренне доверяю тебе, Кабуто.
Доверяю твоей преданности и твоим глазам,
что заметили атаку Цунадэ.
Да. Мы оба из
одного медицинского отряда, так что...
Её чакра переполняла
агрессивное намерение.
Цунадэ...Я правда собирался
воскресить тех двоих.
И я даже пошёл на то, чтобы пообещать
не разрушать Деревню Скрытого Листа...
Я знаю, что твоё обещание
«не трогать деревню» было ложью...
Даже зная это...я...
в конце концов, эти чувства
не угасают...
Итак, наши переговоры сорвались...
Ничего не поделать.
Раз уж дело дошло до этого, у меня нет выбора,
кроме как потребовать силой.
Выходи! Оротимару!
Кстати говоря,
мы ни разу не сходились
в бою до сих пор.
Верно!
О чём ты говоришь?
Это я должен
сразиться с ней, верно?
Сейчас я убью
вас, ничтожные отбросы...здесь!
Невероятная сила, как всегда...
Достаточно одного удара.
Я понимаю...
Здесь тесновато
для боя на дистанции.
Сменим место?
Вероятно, так будет лучше...
С прислужницей госпожи Цунадэ
был ещё один проблемный человек.
Этот человек может
прийти ей на помощь.
Ты проиграл!
Кто...этот проблемный человек?
Один из Саннинов,
такой же, как ты и госпожа Цунадэ...
Дзирайя!
Я ни за что не дам тебе уйти!
Ч-Что это?!
А...Принцесса Цунадэ порвала его...
основательно.
Это значит, что госпожа Цунадэ отказалась...
Куда пошла старая Цунадэ?
Это же...госпожи Цунадэ!
Тонтон...Куда?
Ладно!
Похоже, ты тоже сильно
запыхалась...Цунадэ.
Уже почти пора.
Я не так силён в тайдзюцу, но...
Пилюля для восстановления сил!
Этот парень тоже владеет медицинским ниндзюцу...
Он задел мою мышцу...!
Я перерезал, совсем чуть-чуть,
двуглавую мышцу твоего плеча
и прямую мышцу бедра.
Теперь ты не сможешь высвободить
свою невероятную силу.
Скальпель из чакры, да...
Почему не целишься в артерии?
Действительно, этим скальпелем
я могу разрезать мышцы и сосуды
без внешних повреждений.
Но, как и следовало ожидать,
я не могу создать длинный тонкий скальпель
в разгар боя,
чтобы добраться до артерий
и сердечной мышцы.
Но, даже так...
Проклятье! Задеты межрёберные мышцы.
Моё дыхание...
Он не обычный медицинский ниндзя.
Его чувство дзюцу и острота
превосходят даже меня в мои лучшие годы!
Было бы хлопотно,
если бы ты умерла у меня на руках.
Я не буду целиться в твои жизненно важные точки...
Но теперь ты не сможешь двигаться...
Она потрясающая...
Обычно человек не может
и пошевелиться из-за затруднённого дыхания.
Похоже, придётся
ещё немного её проучить...
Я пытаюсь пошевелить рукой...
но двигается нога?!
Н-Неужели! Это...
Ах ты мелкий!
В моём нынешнем состоянии
это, кажется, предел моих сил...
Понятно...
Дело не в мышцах...Это нервы!
Похоже, ты понял...Верно. Это нервы!
Я превратила чакру в электричество...
создала электрическое поле и
пропустила ток через твои нервы.
Вся связь между мозгом и телом
осуществляется с помощью электрических сигналов...
Цунадэ перемешала все
электрические сигналы, которыми обменивается организм,
со скоростью 360 километров в час.
Она только что вышла из боя, но всё ещё обладает такой силой...
Так вот она какая, легендарная Саннин?
Целители тратят слишком много чакры...
Но в таком состоянии...
Если попытаюсь пошевелить правой рукой...
двигается левая нога.
Если попытаюсь пошевелить левой лодыжкой...
двигается правое плечо.
Сложно...
Но я уже уловил восемьдесят процентов того,
что двигается, когда я шевелю чем-то.
Не смей шутить...
с таким дешёвым...
дзюцу!
Что?! Всего за мгновение его движения тела...
Ты боишься крови, не так ли?!
Я покажу тебе её вдоволь!
Дзирайя...?
Давно не виделись...Дзирайя.
У тебя, как всегда, злобный взгляд.
А?!
К-Кабуто?
Наруто...
Вот как...Вы знакомы?
Мы вместе сдавали Экзамен на тюнина!
Что ты здесь делаешь, Кабуто...?
Отойди в сторону!
Эй...
Я разберусь...
с этими ребятами!
Даже если ты освоил
движения своего тела...
это не значит...
что ты можешь двигаться как обычно!
Я не дам тебе уйти теперь!
Поздно!
Мои движения наконец-то
вернулись...
Кровь...!
Двое легендарных саннинов
в противниках — это серьёзно, да...?
Но даже если он один...
я остановлю тебя!
Госпожа Цунадэ!
Ну! Ну! Что происходит?!
Почему Кабуто дерётся
с пожилой Цунадэ?!
Ты медленный, Наруто...
Поэтому тебе не сравниться с Саскэ.
Взгляни-ка на налобную повязку!
Он подчинённый Оротимару.
Ч-что?!
Всё верно...
Я был шпионом из
Деревни Скрытого Звука.
На экзамене на тюнина
вы многому нас научили...
И ещё вы спасли нас.
Ну, я хотел собрать о вас данные.
Наруто, собирая о тебе данные,
я кое-что понял.
У тебя нет способностей синоби.
В отличие от Саскэ!
Я впервые вижу
госпожу Цунадэ в таком состоянии...
Пожалуйста, не берите всё на себя.
Я ваша ассистентка, так что...
Пожилая госпожа Цунадэ...
Даже с грозным видом
ты просто милый гэнин,
который выбился из воды.
Признаю, я ждал
нутра того монстра в тебе...
Но сейчас,
когда передо мной легендарные саннины,
ты оставляешь желать лучшего.
Ты просто жалкий ноль.
Так что если сунешься...
Я убью тебя.
Ах ты мелочь!
Не надо, Наруто!
Моё тело всё ещё...
Эта рука...
Он не должен больше
владеть правой рукой.
Техника теневого клонирования!
Я атакую сразу четырьмя...
и пробью его с правой стороны,
где он не защищён!
Ах ты!
Есть!
Отравленные иглы!
Спасибо, Сидзунэ!
Кроветворная пилюля!
Кроветворная пилюля?
Значит, он пытается восполнить
потерю крови...
Кровь хлещет отлично, а, Кабуто?
Господин Оротимару...
Пожалуйста, снимите повязку
с левой руки.
Этот человек — Оротимару...
Сидзунэ, ты займись
парнем в очках...
Я займусь Оротимару.
Перед этим я бы хотел, чтобы Цунадэ
что-нибудь сделала с этим телом.
Эффект того лекарства
может продлиться ещё некоторое время...
Я ничего не могу с этим поделать.
Что? Правда?
Ну и дела. Видимо, ничего не поделать.
Мне придётся сражаться
в таком состоянии.
Цунадэ... Восстанови тело
лечебным ниндзюцу.
Тогда... а я, я?
Охраняй Цунадэ вместе
с этой свиньёй.
Что? Я тоже хочу сражаться.
Даже я могу...
Нет, не можешь!
Как сказал тот четырёхглазый парень, верно?
Ты другого уровня.
Противник — саннин, как и я,
и человек, убивший
Третьего Хокагэ.
Око за око...
только я могу с ним сражаться.
А тот четырёхглазый обладает
такой же силой, как Какаси.
Итак, давайте начнём.
— Техника призыва.
Здорово.
— А?!
— Что это такое?!
— Чего?!
— Какого чёрта происходит?!
Давно не виделись.
Похоже, твоя глупость
всё ещё не прошла, а, Дзирайя.
Это слишком даже для тебя
со всей твоей бесталанностью.
Похоже, Цунадэ тебя чем-то зацепила.
Надо же, он уже заметил
мои ограничения.
Ты как всегда
жалкий тип...
Чёрт. Меня бесит,
когда насмехаются над Извращённым Мудрецом.
Техника призыва!
Мальчишка с Девятихвостым
с экзамена на тюнина.
Интересно, стоило ли
убить его тогда?
Ради организации Акацуки
я признал его заслугу...
и пропустил его.
Но единственные, кто может снять
Печать Пяти Уровней, —
это саннины
и Третий Хокагэ.
Значит, Дзирайя мог
уже научить этому Наруто.
Возможно.
Если он способен управлять
силой Девятихвостого...
Это выглядит не так.
У него изначально нет
способностей синоби, так что...
Ему ещё далеко, это точно.
Почему?!
Привет.
Эй, Гаматацу.
Почему ты вышел?
О, брат Гамакити.
Меня призвали в первый раз.
Я-я смогу всё сделать как надо?
Болван. Возьми закуски
или что-нибудь и спрячься.
Что? Можно взять закуски?
Здорово-здорово.
Я пошёл.
Я беру Дзирайю.
Остальное оставляю тебе.
Наруто!
Твой противник — я.
Стиль Земли: Тёмное болото!
Чёрт. Не могу полностью их утопить
в таким маленьком болоте.
Лекарство всё ещё действует.
Но... теперь змеи не могут двигаться.
Искусство синоби: Ядовитый туман!
Мне конец, если
сделаю хоть один вдох.
Мои сухожилия ног...!
Меня не съедят дважды...!
Ни за что!
Я пошёл.
Искусство синоби: Игольное Дзидзо!
Чёрт... Дзюцу не получается.
Даже если у нас обоих ограничения,
ты меня не переиграешь...
Сдавайся сейчас.
Это прискорбно...
А я ведь уважал тебя
как коллегу-медика ниндзя.
Стой. Не подходи!
Пожалуйста, держитесь, госпожа Цунадэ...
Имя саннина, которым называют
и господина Оротимару, опозорится.
Моё тело тяжелое.
Подумать только, что тебя,
когда-то прозванного безумием деревни,
таскает такого мальчишку
и ты борешься неустанно за деревню.
Ты действительно пала, не так ли?
У меня острый глаз на способности.
И этот мальчишка... посредственность в моих глазах.
Именно поэтому...
мне не нужен мальчишка Утиха.
Неинтересно воспитывать гения,
который хорош с самого начала.
Так ты не можешь оставить его в покое,
потому что он напоминает тебе
тебя самого в прошлом?
Этот мальчишка не победит Утиха, унаследовавшего
врождённые способности синоби Шарингана.
А всё потому, что у Наруто
нет Шарингана.
Способности синоби — это то, может ли
человек использовать и освоить
все дзюцу мира.
Ниндзя — это тот, кто может
использовать ниндзюцу.
Способности синоби — это не то.
Ты всё ещё не понимаешь?
Ниндзя... это тот, кто терпит.
Разница в мнениях, да.
Я кое-чему тебя научу.
Что важнее всего для способностей синоби.
Это не количество дзюцу,
которыми он владеет.
Важно...
Это упорство...
не сдаваться.
Хватит уже... придурок!
Хе. Не знаю, какому дзюцу ты научился,
но ты не попадёшь по мне
с таким широким замахом.
Плохо.
По движущейся цели так просто не попадёшь.
Ай-ай!
И чакра ещё не удерживается полностью...
Похоже, у тебя трещина в бедренной кости
левой ноги
после битвы со змеей.
Ну, если только кость,
двигаться ещё можно.
Но сейчас это невозможно...
Латеральная широкая мышца
правой ноги полностью перерезана.
Что же делать...?
Моё дзюцу использует обе руки.
Если выведут из строя хотя бы одну руку, всё кончено.
Ты боишься меня?
Хочешь сбежать отсюда?
Наруто, насколько я помню,
ты кричал вот так
на первом экзамене на тюнина:
"Не шути со мной. Я не сбегу."
"Я выдержу. Даже если я навечно гэнин,"
"я любой ценой стану Хокагэ,
так что мне всё равно."
"Мне не страшно."
А сейчас ты сможешь
так же прокричать?
В отличие от тебя...
Я любой ценой унаследую имя Хокагэ!
— Хокагэ — моя мечта!
Ты уже не ребёнок,
так что хватит выкрикивать...
В зависимости от ситуации,
когда хочешь сдаться и сбежать,
нужно сбегать.
О-о... Что за взгляд?
Ты умрёшь! Если умрёшь,
не будет ни мечты, ничего...
Ты хочешь умереть?
Ты всё ещё гэнин,
поэтому на поле боя нужно бежать.
Не говори мужчине бежать.
Дети думают, что всё легко.
Поэтому они говорят о глупых мечтах
как о чём-то само собой разумеющемся.
Поэтому они не могут сдаться.
Дзирайя, это ты
научил его Расэнгану?
Ты выступаешь как учитель, обучая
дзюцу, которое невозможно освоить?
Не давай ему ложных надежд.
Вот почему наивный мальчишка начинает шутить,
что станет Хокагэ!
Они гонятся за глупыми мечтами...
и погибают.
Мерзавец!
Что до меня... я верен своим словам.
Это... мой Путь Ниндзя!
Тебе стоило просто
держаться в стороне...
Почему?!
Пожилая госпожа Цунадэ...
Ты всё ещё собираешься встать?
Как и было в нашем пари
Я обязательно выиграю
это несчастливое ожерелье у тебя.
Техника теневого клонирования!
Теневые клоны сейчас бесполезны.
Хватит...Не защищай меня, Наруто.
Прекрати!
Я же сказала, что ты умрёшь,
если будешь таким упрямым, верно?
Если ты умрёшь, не будет ни мечты,
ничего.
Просто уйди с дороги. Беги.
Хм...Всё в порядке.
Я ни за что не умру...
пока не стану Хокагэ!
Так я могу удержать тебя.
Вот так!
Расэнган!
Это...?!
Так держать, Наруто.
Этот малец с Девятихвостым...
такой ребёнок,
владеет такой техникой...
Э-этого не может быть...
Не может быть, чтобы он на самом деле...
Ты...Даже после того, как получил ту технику?!
Я собирал чакру в животе,
и до того, как получил технику,
я уже начал заживление.
Причина, по которой Оротимару благоволит мне...
не в моём владении дзюцу
или чувстве дзюцу...
а в моей восстанавливающей силе.
Способность стимулировать клетки
и создавать новые клетки.
С другой стороны...
я израсходовал почти всю свою чакру.
Похоже, та техника...
была последней попыткой Наруто...
Э-этого не может быть...
Даже с моей способностью к регенерации,
такие повреждения.
У меня...не хватает...чакры.
Аритмия!
Проклятье! Его сердечная мышца в клочья...
Почему это произошло...?
Тот момент?!
В момент высвобождения...
он разорвал мышцы
вокруг сердца...?
Хватит дрожать!
Всё кончено...для Наруто.
Я...перерезал...его сеть чакры в сердце,
которая восстанавливает силы...
через чакру Девятихвостого...
Всей своей силой.
Чтобы исключить возможность того,
что он исцелится своей силой.
Ему не восстановиться...
Даже с тобой.
Заткнись!
Я убью тебя позже...
Он перестал дышать...!
Чёрт!
Темнеет...
Темнеет!
Почему становится темно?
Моя сила...Почему...?
Что...?
Не умирай...
Не умирай!
Я выиграла.
Э-то невозможно...
Хокагэ...моя мечта, да?
В последний раз...
Ещё один раз...
Я хочу поставить на тебя...
Кто бы мог подумать?
Если этого ребёнка найдёт Акацуки,
будут проблемы.
Иными словами,
если я должен убить его...
то сейчас самое время!
Чёрт!
Он целится в этого ребёнка!
Цунадэ...Ты единственная,
кого я не собирался убивать...
Если этот ребёнок выживет,
в будущем будут проблемы
на разных уровнях.
Не мешай мне.
Этого ребёнка...
Этого ребёнка
я обязательно защищу!
Дрожа при виде крови, почему ты, одна из саннинов,
рискуешь жизнью, защищая того гэнина?
Чтобы защитить...
мой родной дом...Деревню Скрытого Листа...!
Защитить Деревню Скрытого Листа...?
Потому что...потому что...
этот маленький ребёнок...
тот, кто однажды станет Хокагэ...
Какая чушь...
Между прочим...
к чёрту Хокагэ!
Только дурак согласится на эту работу.
К чёрту Хокагэ!
Желания этих двоих...
Важнее, госпожа Цунадэ,
ваше желание...
Вы забыли свою мечту?
Сменявшие друг друга Хокагэ защищали
Деревню Скрытого Листа и
тех, кто живёт в ней.
Они взяли под контроль смутные времена
и помогли деревне процветать.
Они рисковали жизнями
ради этой мечты, этого идеала!
Любой, кто насмехается над стариком
и Четвёртым Хокагэ...
Неважно, даже
если ты женщина!
Я проучу тебя изо всех сил!
И сейчас,
я тоже поставлю свою жизнь на кон!
Если твою жизнь не жалко отдать
за такого парня, как он...!
Тогда смерть сейчас будет
достойным концом!
Всё, что осталось...это Наруто.
Госпожа Цунадэ!
Она всё ещё способна двигаться, даже
после того, как я пронзил её до лёгких!
Ты всё ещё будешь защищать этого парня?!
Я же сказала...
Отныне...
Я ставлю свою жизнь на кон!
Ты, полумёртвый труп!
Как круто ты ни пытался бы выглядеть,
твоя дрожь не прекращается.
Тебе не избавиться от
проклятия гемофобии.
И всё же, почему ты
принимаешь удары за этого парня?
Почему ты сражаешься за Лист?
Не может быть!
Дрожь Цунадэ...
прекратилась?
Это потому...что я...
Пятый Хокагэ Деревни Скрытого Листа!
Этот знак?!
Госпожа Цунадэ поборола
свой страх крови,
но это же...
П-Подожди! Я обработаю эту рану.
Не снимай ту печать!
Снятие секретной печати!
Техника ниндзя: Митоз исцеления (Митогэн)!
Что это за дзюцу...?!
Похоже, я не единственный,
кто разрабатывает новые дзюцу.
Что же это за дзюцу?
Ну...
Много лет я накапливала чакру в своём лбу.
Масса чакры стимулировала
различные белки.
Скорость деления моих клеток
возрастает до головокружительной...
Клетки восстанавливаются...
и все органы и системы организма
омолаживаются.
Это не способность восстанавливать,
это способность перерождаться.
Это значит, что я не умру...в битвах.
Но количество делений клеток человека
за жизнь ограничено...
Если его ускорить,
это, по сути, сокращает жизнь!
Госпожа Цунадэ!
Это действие...
Господин Оротимару!
Выходи!
Быстро!
Ину, сару, тори, хицудзи!
- Техника призыва!
О! Пап!
Дело плохо!
О нет, Гаматацу!
Давай убираться отсюда!
Что? Почему, почему?
Неважно, просто давай быстрее!
Манда и Оротимару,
Кацуя и Цунадэ...
Они пробуждают воспоминания...
Может, устроим воссоединение
или что-то вроде, Дзирайя?
Дурак! Я вызываю тебя после долгого отсутствия,
а ты шутишь свои скучные шутки.
Настало время завершить это долгое,
роковое противостояние.
Я уничтожу Оротимару,
здесь и сейчас!
Эй, Оротимару...
Зачем ты вызвал меня
в такое место?!
Ты...Я тебя съем!
Не говорите так, господин Манда...
Вы будете должным образом вознаграждены.
Кто сказал, что я с тобой разговариваю?!
Не будь таким дерзким, малец!
Эй, Оротимару...
Я жду, что ты подготовишь
жертвоприношение из 100 человек позже
Хотя господин Оротимару —
хозяин Манды,
если Манда узнает, что господин Оротимару
не может использовать дзюцу,
Манда без сомнения
предаст его.
Несмотря на то, что у него
не было выбора, в его состоянии
было слишком рискованно для господина Оротимару
призывать Манду.
Кацуя...отнеси этого парня к Сидзунэ!
Да, госпожа.
Отлично! Я тоже могу сражаться!
Сидзунэ, пожалуйста, позаботься об этом ребёнке.
Наруто...
Также, битва станет
довольно жестокой.
Пожалуйста, отойди подальше с моим клоном
и спрячься...
Так хочет госпожа Цунадэ.
Госпожа Цунадэ...
Ты...
Я спущу с тебя шкуру!
Мне давно нужен кошелёк из змеиной кожи...
Оротимару,
ты погряз в пороке слишком глубоко!
Мы больше не товарищи.
Товарищи?
От этого слова меня бросает в дрожь.
Сегодня последний день, когда
нас называют саннинами!
Слизь кислоты!
Я начну с этой!
Кацуя!
Госпожа Цунадэ...
Они приближаются!
Знаю!
Цунадэ! Отойди!
Бунта! Дай мне масла!
Есть!
Техника огненного стиля:
Жабье масло из огнемёта!
Хм...Как тебе?
Сработало?
Нет, это...
Расплавленная кожа! Он сбросил кожу!
Бунта! Под землю!
Что?!
Это хвост?!
Закрой!
Они и правда саннины.
Справиться с двумя — та ещё задача.
Ну что ж, я могу убить тебя,
свернув шею.
Хорошо!
Пора с этим кончать!
Н-невероятно!
Он принял удар в упор!
Всё.
Да...
Господин Оротимару...
Загнать меня в такое положение!
Я хочу сожрать и убить тебя,
но даже прожевать не могу
с этой дырой во рту...
В следующий раз, если встретимся,
будь готов!
Цунадэ...
Даже если ты не вылечишь меня,
у меня есть один способ.
Способ вернуть эти руки.
Деревня Скрытого Листа...
Я уничтожу её...непременно.
В тот раз было бы неплохо
снова встретиться...
Мои товарищи...
Цунадэ и Дзирайя.
Это лицо...?!
Он каким-то образом завладел
чужим телом...?!
Неудивительно,
что когда мы схлестнулись,
я не почувствовал от него того же,
что в прошлом...
Истинный эликсир жизни.
Это моё...
моё бессмертие!
Однажды, в будущем...
Постой!
Кости в рёбрах и ступнях
сломаны...
Побочные эффекты дзюцу
начинают действовать...
Моё тело...уже...
Цунадэ, ты не изменилась.
В азартные игры играть не умеешь.
Скоро начнутся побочные эффекты...
Госпожа Цунадэ...
Ты...
Ничего...Если отдохну, верну
себе юный облик.
Отдохну в городе.
А когда Наруто проснётся,
мы вернёмся в Коноху.
Цунадэ...
С этого момента не зови меня Цунадэ.
Называй меня...
Пятый Хокагэ?!
Старуха Цунадэ —
Пятый Хокагэ с сегодняшнего дня...
Чего это ты недоволен, Наруто?
В конце концов, по сравнению со стариком,
Третьим Хокагэ,
она какая-то...
грубоватая и вроде эгоистичная...
транжира, истеричная и глупая...
Я как-то волнуюсь,
справится ли она как следует.
Госпожа Цунадэ, не желаете ли
заказать что-нибудь...
И вообще, пятидесятилетняя дама,
превращающаяся в юную девицу...
Нормально ли, что будущий Хокагэ
обманывает всех?
Выйди на улицу, мелюзга!
Как и прежде...
Несмотря на мой вид,
я буду Пятым Хокагэ.
Не стоит относиться серьёзно
к этому коротышке...
Этого довольно...
Не называй меня коротышкой!
Я может и такой сейчас,
но однажды стану Хокагэ!
Я пошёл!
Очередной щелбан?!
Стань хорошим человеком...
И хорошим Хокагэ.
Да!
Ладно! Пошли домой?
В нашу родную Деревню Скрытого Листа!
Что? Я ещё не ел...!
Не пытайся меня отвлечь смехом
Наваки...Дан...
Мальчик, который унаследует ваши мечты,
мои любимые,
прямо здесь!